Repository: wp-plugins/html-entities-button
Catalog: languages/html-entities-button-*.po
Languages: ja

source: Buttons
ja: ボタン

source: Convert special characters to HTML entities
ja: 特殊文字をHTMLエンティティに変換

source: Convert HTML entities to special characters
ja: HTMLエンティティを特殊文字に変換

source: Insert a HTML entitiy
ja: HTMLエンティティを挿入

source: Choose HTML entities
ja: HTMLエンティティを選択して挿入

source: Insert a emoticon
ja: 顔文字を挿入

source: Choose emoticons
ja: 顔文字を選択して挿入

source: (Version 4.2 or later)
ja: （バージョン4.2以降）

source: Insert most recent post link
ja: 直前の投稿記事のリンクを挿入

source: Choose recent post link
ja: 最近の投稿記事を選択して挿入

source: Placement
ja: 配置

source: It arranges in front of standard buttons.
ja: 標準ボタンの前に配置する。

source: It arranges after standard buttons.
ja: 標準ボタンの後に配置する。

source: Use classic smiley.
ja: 以前の顔文字画像を使用する。
